Senhores agradeço ao Ciro por ter vindo ao campus para ajudar. 

"Sugiro que Vinicius faça a solicitação ao seu Diretor com a especificação do serviço de fusão, para que o mesmo possa dar encaminhamento ao processo de contratação".

Se na especificação do serviço for necessário apenas dizer que precisamos de serviço de conectorização então não seria necessário o Ciro vir até o campus pois eu mesmo já havia informado isso.

"NECESSIDADES:
É preciso que seja montado um ambiente para o NPD, seguem as necessidades imediatas:
- Ar Condicionado Split de 24 mil Btu's;
- instalação de 02 tomadas para os 02 Racks;
- adaptadores do formato novo para o antigo, visto que a régua que o campus possui é no formato antigo OU comprar um nova régua já padrão novo.
- 01 Distribuidor Interno Ótico (DIO)
- Transceivers para conectar ao Switch
- Path cords.
"
De todas essas necessidades eu já sabia. Também já sabia que seria necessário o serviço de fusão entre outros. Tanto é verdade que já havia informado isso à DTI e à diretoria do campus em época próxima à Reitoria Intinerante através de relatorio.

Eric, quando o diretor prof. Henrique Flávio foi à DTI foi para obter ajuda com especificação do serviço de conectorização de fibra óptica. Foi porque afirmei a ele que faria a especificação do material depois que eu fizesse o curso porque não tinha como dar detalhes do que seria necessário. Desta forma voltamos à estaca zero pois as informações deste relatório não informam os tipos de material a ser conseguido. E nem o curso cofirmou a data de sua realização. Sei que existem vários tipos de DIO, de Transeivers, vários tipos de patch cords e conectores  e é esta a minha preocupação (os patch cords RJ45 não são motivo de preocupação para mim e sim os equipamentos relacionados à fibra óptica). 

Preciso de ajuda com a especificação dos tipos de materiais relacionados á fibra óptica a serem conseguidos.

3761dc